「事は怖くない」
「だけど決して強くない」
「ただ何もしないままで」
「悔やむストーリーはしたくない」
「Go go」、「走り続ける」
「誰にも止められはしない」
「未来の自分」
好舒服啊
我嚟喇
究竟佢兩個啊，仲想喺度玩到幾時㗎？
你忍耐下𠻹啦
橫掂對方而家都仲未出現
喂，你哋嗱，你究竟點樣約嗰個人嚟㗎？
佢話黃昏先得閒見我𡁜
趁住而家仲有時間咪玩下先囖
等人哋仲一心諗住
盡快揾到個好方法可以徹底噉消滅魔族𠻹
但係佢啊…
輕歌曼舞係最強嘅魔咒
你哋上一次託我幫你哋揾
嘅情報就係喺呢度喇
嗱，有幾好嘢喎，波迪先生
的確係名不虛傳
不愧為黑市市場嘅boss
係喇，啲內容呢？
呢幅地圖呢
係遠古以前一個
曾經盛極一時嘅古代王朝嘅一啲遺跡
你要揾嗰個有神聖力量保護嘅魔咒就藏喺入便喇
噉嗰個係咩魔咒嚟㗎？
我只係負責幫你揾線索㗎咋喎
你想知道就自己揾啦
噉呀？係噉冇辦法啦，噉我唔再逼你喇
噉好啦，我哋講好個十萬啦
噉梗係冇咁快畀啦，畀獎萬里先
如果嗰度有我想要嘅嘢呢
我先至會畀埋其餘嗰九萬你啊
噉就梗係唔得啦
呢幅地圖係我向人買嘅
你要畀錢我找數畀人㗎
如果揾唔到魔咒書，噉呢一張爛紙呢
就一個仙都唔值㗎喇
我肯落一萬訂，已經好好㗎喇
快脆啲攞嗰張地圖畀我啦
唔好阻我時間啊
你居然用啲噉嘅口吻嚟同個波迪講嘢？
既然係噉𠸏，我就決定唔再同你講嘢喇
火焰炮
嗱，呢度總數係一萬，係買地圖嘅錢啊
總數？
有得落訂𠸏？
你玩咩話？
我知喇，你話點就點啦
你今次似乎無賴咗啲喎，冇所謂啦
對呢啲噉嘅人係噉啦，冇錯喇
佢係臭名於背嘅大壞蛋嚟㗎喎
唔好講喇，你哋快啲換衫先啦
你呢個衰人啊
我波迪係唔會就咁放過你㗎
好頭痛啊，你行過呢度幾多次㗎？
正確嘅數字我就唔知
淨係知道入咗森林三日啫
而家連我都揾到頭晒汗喇
呢張嘢話就話係一幅尋寶地圖
但係入便嗰啲內容呀
十之十係猜謎語噉啊
噉究竟係你想揾啲乜嘢噉啊？
佢呢一度係寫住喺貴婦嘅側面呢
就係標誌我
美玲啊
你睇到啲乜嘢啊？
乜嘢叫做貴婦嘅側面呢？
我都見唔到有貴婦
呢度人影都冇㗎喎
哎吔，激氣啊
都唔知係邊個探險家畫㗎
畫成噉樣叫人哋點樣揾喎？
呢幅畫明係藏寶地圖
噉又點會一睇就明啊？
我都係噉話，唔該你你幫下手啦
得唔得啊？
好啦，呢度就交畀我哋啦
交畀你哋？
終於揾到你哋喇
係波迪先生叫我哋嚟教訓
你哋呢班人㗎聽人講呢
你哋有啲功夫𠸏
但係今次又唔輪到你哋惡喇
因為我哋就係大名鼎鼎波迪先生啊
波炎卡
好舒服啊
喂…
噉樣發泄下，我個人先至輕鬆返啲咋
好喇，我而家繼續猜謎語啊
噉我哋兩個做咩好啊？
呢一座山嘅形狀睇嚟都幾似貴婦嘅側面喎
我哋而家要去貴婦嗰條頸度
噉應該可以揾到下一個目標㗎喇
究竟點樣行先啱啊？
古代王朝嘅遺跡？
喺入便有好重要嘅嘢
魔咒書？
我知道你喺邊度，得咗呢一張地圖㗎
不過我可以話畀你聽啊
入便嘅魔咒書係屬於我嘅
冇人可以攞到啊
我同我家姐兩個都唔知嘥咗
幾多心機至嚟到呢度啊
如果畀獎係你，你會唔會咁易放棄吖？
你估淨係得你哋咩？
我夠好辛苦先嚟到咯
而且仲使咗好大筆錢𠻹啊
我夠係使咗好多錢啊
嗰個人話收我哋5000蚊
先肯將呢張藏寶地圖畀我㗎
5000？
點解會收咁平㗎？
你幫襯邊個買㗎？
對唔住，我冇打算話你知
你哋都係死咗條心離開呢度啦
要走嘅應該係你哋啊
唔聽我微微同埋我理你説話嘅人
有本事都交返，就要受到教訓
既然你哋噉樣講
我就教訓下你哋啦，嚟啦…
噉先好啊，嚟嗱，噉搞掂咪得囖
唔使理佢，又係喎，嚟嗱
噉呢度拜託晒你喇喎，費心機啊
你哋噉講究竟係咩意思啊？
有機會啦，放肆啦
哎吔，你哋兩個真係卑鄙啊
係你自己掛住講嘢唔睇住吒嘛
用啲咁卑鄙嘅手段攻擊對手
這已經唔係正義嘅人嚟喇
你想點樣啊？
對於自己入罪我心願嘅人，就只有…
收聲啦
我發現咗正義嘅天才
唔好再講喇，快啲走啊
係
你呢個人真係好煩㗎
今次我哋兩姊妹唔可以怪人啦，唔信㗎
犀利哩？
呢把叫魔法扇，除咗噉
仲加埋我哋啲魔法落去㗎
如果你哋想走嘅，而家仲得㗎
如果你哋兩個想走嘅，行快兩步啦
我哋點都唔會走嘅
噉咪等我令你哋死心啦
暴風天氣
飛箭旋風
衝
星光萬馬
鳳凰烈舞
開
對手都不甘示弱噃
點啊？咩事啊？
呢個好食啊，咁怪𠸏？
好嘢喎，睇唔出有返兩度啊
你都好犀利啊
原來呢度係暗門嚟嘎？
教嚟啊，你真係好叻仔啊，靈魂攻擊
成功擳翅
你真係卑鄙啊，咪走啊
哎吔，好痛啊
呢度係邊度嚟㗎？
係噉飛入嚟我都唔知啊
你呀？
睇下嗰邊係咩嚟𠸏？
入口嚟喎
哎吔，揾到喇
直接畀我揾到喇
喺呢一個遺跡嘅地底度
係擺咗魔咒書㗎
係呀？
噉樣，不如入去睇下咯
嗰啲係咩嚟㗎？
呢個係咩嚟㗎？
唔通你就係呢個遺跡嘅守護神？
唔係，你估錯咗喇，你嗱，櫻柏師
原來你係魔族嘅人？
為咗魔王大人
我今日一定要攞你命先啦
哎吔，激氣啊
點解你會喺呢個時候出現都有㗎？
你知唔知你好煩㗎唧？
收聲啊
哎吔，你個肉好滑稽啊
哎吔，有咩咁好食？
哎吔，畀佢避到𠻹，今次一定會打中㗎
哎吔，乜你哋咁快追到嚟㗎嗱？
我要你哋即刻離開
呢個位置係屬於我哋㗎
好好演𠿪
終於都揾到你哋喇
其實我都係個魔法師嚟㗎噃
今日呢度呢，就係你哋嘅墳墓嘞
烈火神技
呢啲噉嘅人啊，成日都走嚟搞搞震
真係煩啊
喂，你哋仲唔快去揾魔咒師？
乜冇路行㗎嗱？
等我睇下先
呢度寫話將盡頭嘅牆用力撞過去
即係衝出牆外啊
哎吔，係唔可以㗎
喂，你冇事吖嘛？
好彩我反應敏捷，使出凌空高飛咋
好彩執返條命喇，你呢？
做咩話我喎？
我頭先咪叫咗你唔好撞埋去㗎囖
邊便呢？
如果你哋行咗左便嗰條路，就會有陷阱？
應該一直向前行
右便嘅幅牆有個掣，見到喇
記住千祈唔好撳，已經撳咗啦
係噉之後又點樣啊？
嗯，跟住呢，就係第二個掣喇
今次我冇撳到啊
要撳咗佢先可以繼續前進啊
又唔早啲講
你噉㗎
你應該聽清楚人哋講先至開始行動吖嘛
係你講啲唔講啲吒嘛，哎吔
而呢一度究竟係咩地方嚟呢？
呢一度空蕩蕩噉，點解會咩都冇㗎？
乜地圖冇記咗呢度係咩地方咩？
地圖上面嗰啲文字一早已經寫完晒㗎喇
我諗畫地圖嗰個人呢
當時已經去咗第二個地方度喇
哎吔，麗娜，去嗰度啊
睇嚟嗰度會有啲發現啊
好嘢啊，呢本就係魔咒書喇
呢度寫住「獻給神聖巫女之書」
會唔會啊，就係我哋揾嘅基利亞經呢？
係都唔出奇啦
因為人哋話呢一度會揾到最強嘅魔法㗎
呢啲係咩嚟㗎？
係一啲好隆重嘅禮服嚟喎
要稱重神聖之力
就一定要着起呢一套特製嘅禮服
以表尊敬
睇嚟如果想用呢一種魔咒
就一定要着咗呢一套衫先至得喎，吓？
呢件嘢呀？
有兩件㗎喎
就係話要兩個女仔一齊唱
好似一首歌噉
而且仲一定要有手勢同埋舞步𠻹
點解咁麻煩㗎？
對唔住，呢啲係屬於我哋㗎
乜又係你哋兩個呀？
揾到你哋喇
我哋今次一定會送你哋上西天㗎
頭先不過一時大意啫
今次你哋唔會有機會㗎哩
點解會搞成噉㗎？
我而家應該，首先要解決你哋先
哎吔，唔好啊，我哋乜嘢都唔知㗎
你哋遲啲都話我哋兩個事㗎話，去啦
既然係噉，我就同你哋打
全部冷冰冰
火神線
你哋快啲受死
冇咁容易嘅
火焰球
呢啲噉嘅魔法我唔驚啊
睇嚟鋼之劍應該對付到佢
有我呢時，你咪殺晒佢哋啦
點會噉㗎？
點解打極都打唔低㗎？
唔好走過嚟啊
雖然好似玩玩下噉啊
但係魔族真係唔容易對付㗎喎，等陣
我想試下呢一種魔咒啊，你真係要試？
但係而家都唔知有冇效㗎喎
佢可以話係神聖力量嘅魔咒嚟㗎
我諗應該可以剋制魔族㗎
噉呀？好啦，嗱
你做咩畀我啊？
要着埋呢啲衫先可以練習𠺢嘛
我幫你打氣吖，你唔好亂講喇
你快啲着起佢就真喇吓
仲唔夠用我咋喎
呢個魔咒要兩個人合唱㗎
走啊…
打極都有啊，你終於知道呢個乜嘢喇
喂，你唔好望過嚟啊
你哋個個靈光轉頭啊，唔准望啊
開始喇
喂，噉跟住又點啊？
你等陣先吓
哎吔，佢哋唱緊歌啲
咪好似係我哋揾緊嗰啲？
有冇搞錯啊？
要我唱下啲噉嘅嘢啊？
有如銀河般閃閃，有如銀
小さな胸をキュンキュンこがし
乜佢哋都識唱呀？
ここらは飛ぶのあなたの元に
お願い相陀いて、乙女の願い
全部あげちゃう綺麗な私
演技都好差啊，唔准嘈啊
睇下嗰度
點解我一啲都唔覺得自己
同頭先有咩唔同𠸏？
點搞㗎？
唔係就噉發下歌就叫做搞掂嘛？
乜噉樣唔係就完咗喇咩？
仲有第啲歌喎，使唔使試下𠺢嘛？
係啊，唔試啊…
呢啲實在…呢流行曲啊
邊係似嗰啲魔咒啊？
呢啲根本就唔係啲咩魔咒
只係啲失傳咗好耐嘅節目舞蹈吒嘛
你指我舞蹈？
全部都係獻畀古代神明嘅歌舞啊
呢啲旋律同舞步喺古時代係非常之神聖㗎
咩話？
笑死我啊，仲以為佢出啲咩招式咁巴閉
原來係擺烏龍都有喎
比黃昏更加昏暗，比仙鶴更加仙童
時光，雖然流逝，你嘅力量永遠長存
憑住你嘅名字，我向你發誓
阻住喺我面前嘅所有愚蠢嘅物種
我哋都唔好犯傻喇
怪…怪我咩事喎？
你收聲啊，唔使畀錢啊
睇到場咁精彩嘅歌舞
噉對你咪便宜咗你囖，你呀
唔好咁流氣啦
喂…
既然你冇用畀得我哋得唔得啊？
鍾意就攞去啦，噉真係好喇
我哋兩個好快就可以成為大歌星喇
我哋走喇，麗麗出到去之後
就要盡快揾個表演場啦，係噉
多謝你哋啦
激氣啊，嘥咗一萬蚊，結果得個桔
馬珍娜、色拉樹
你哋兩個點會喺埋一齊𠸏？
我揾基利阿京嘅途中撞返佢𠸏
點不知一嚟到呢
就睇到一場好精彩嘅歌舞喇
主神阿門你惡叫唔叫我嘅事？
你都有睇呀？
估唔到噉嘅嘢你都做得出𠸏？
卡塔米之伊庇魯布古
嚟喇
我要幫你洗晒所有記憶啊
你想點啊？
火舞幻燒
Minna
次回はカブリモンだってよ
Holla
嫌がってないでゼルモきんのよ
Next episode is「大撃突」
戦いのアルテメト
見てくんないぞ，またあわれちゃうぞ